❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි PC එකකට යමු බං.
නැත.
ලීග් ඔෆ් ලෙජන්ඩ්ස් සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
ලීග් තරගයක්ද?
නැත.
ඕවර්වොච් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හහ්? ඒ...
ඉන්න, ඒ ජිහාන් ද?
ඉන්න.
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි, හේයි, හේයි!
නෑ ~ එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඉතින් අපේ ආදරණීය
නවකයා මෙතන නිදාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ආ... මාව එළියට දැම්මා.
එළවලා දැම්මද?
ඔයාගේ ගෙදරින්ද?
ඇයි?
මම... ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔබට ආපසු ගෙදර යා හැක්කේ කවදාද?
මමත් ඒක ඇත්තටම දන්නේ නැහැ...
එහෙනම් ඔයා හැමදාම මෙතන නිදාගෙන ඉන්නවද?
බොහෝ දුරට...
එහෙනම් ඔයාට හ්යුන්ජුන්ගේ ගෙදර නවතින්න පුළුවන්.
ඔහු කැම්පස් එක ළඟ තනියම ජීවත් වෙනවා.
මමත් කීප වතාවක් එතන හැප්පුනා,
ඒ වගේම ඒක හොඳයි. හරිම පිරිසිදුයි.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මොන වගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ද ඉඩ දෙන්නේ?
එයාගේ ජූනියර් මේ තරම් භයානක තැනක නිදාගන්නවා
නේද?
අහ්... ඒක අපහසු නම් කරදර වෙන්න එපා.
මටත් මෙතන ටිකක් සුවපහසුයි.
පන්තියෙන් පස්සේ මගේ තැනට එන්න.
දැක්කද? ඔයාට කිව්වා නේද එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ආ... ස්තූතියි.
හරි,
ලබන සතිය වෙනකොට ඔයාගේ පැවරුම් භාර දෙන්න,
අද පන්තියට එච්චරයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
පැවරුම එකට කරන්න කැමතිද?
පැවරුම?
අපි එකට ඒක කළොත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා .
ආ... ඇත්තෙන්ම.
මේ පැත්තට සැහැල්ලු ස්වරයක් තිබුණා නම් හොඳයි කියලා මම හිතනවා .
සහ මෙතන...
ඔයා මට උදව් කරන එක හොඳයිද?
ඔබේ පැවරුම ගැන කුමක් කිව හැකිද...?
ම්ම්... ඒක හරි.
අපි මේ කොටස තව ටිකක් බොඳ කළ යුතුද?
මෙවැනි?
ම්ම්...
ඔබ මෙම කොටස කළහොත්
කලින් වගේම,
ඒක ඕනෑවට වඩා අවුල් සහගත ලෙස පෙනෙන්නට පටන් ගනීවි.
ඔහ්, හරි.
ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඔව්.
ස්තූතියි, ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් චිත්‍ර අඳිනවද?
මම කවදාවත් හරියට ඉගෙනගෙන නැහැ,
මම විනෝදාංශයක් විදිහට ඩූඩ්ල් කරනවා...
මමත් හිතුවේ නෑ
මේක මෙච්චර හොඳට වෙයි කියලා...
හහ්? ඔහ්, ඒ ඔයා කලින් ඉඳන්...
ඔයා හ්යුන්ජුන්ව දන්නවද?
ඔව්.
අපි මෑතකදී දැන හඳුනා ගත්තා.
ආහ්, මට පේනවා.
හායි, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඔව්, හායි.
ඕහ් හරි!
මෙය ඔබටය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එදා වෙච්ච දේ ගැන මට තාමත් දුක හිතුනා .
ආහ්, ඇත්තටම, කමක් නැහැ.
මමත් යම් ප්‍රමාණයකට වැරදිකරුවෙක්.
කොහොම හරි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, වැඩි දෙයක් නැහැ.
මම ඔහුට පැවරුමකට උදව් කරමින් සිටියෙමි.
ඔයාට කොහොම ද?
මමද? මමත් මගේ එකේ වැඩ කරන්න ආවේ.
එකට කරන්න ඕනද?
අපි දැන් ඉවර කළා,
එහෙනම් අපි මුලින්ම යමු. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔය දෙන්නා යාළුවෝද?
අපි පන්තියේ යාළුවෝ විතරයි.
ඔයාගේ යාළුවා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වගේ.
ඔහු එහෙම කරනවාද?
හ්යුන්ජුන්!
ඔයා මේක දාලා ගියා.
ඔහ්, හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඒක අවුල් සහගතයි, නමුත්
පාසලට වඩා හොඳයි.
හහ්? නෑ.
මෙතන ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඔයාට මාරු කරගන්න දෙයක් අරන් එන්නම්.
ඒක ගැලපෙනවද කියලා විශ්වාස නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කන්න මොනවා හරි ඕනද?
අපට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
මම ගෙදර එච්චර උයන්නේ නෑ...
නමුත් මේක නම් හොඳට පේනවා.
කෑමට ස්තූතියි.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔව්, ඒක හරිම හොඳයි...
මට ආරංචි වුනා ඔයා
යුන්ගුයිගේ සමාජ ශාලාවේ පෝස්ටරයටත් උදව් කළා කියලා.
ඕ ඇත්ත.
මම ඇත්තටම ලොකු උදව්වක් කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ
.
හරි හරි.
ඔයා කොහොමද යුන්ගුයිව දන්නේ?
ඔය දෙන්නගේ පෞරුෂත්වය ගොඩක් වෙනස් වගේ .
අපි ඇත්තටම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
අපේ දෙමව්පියන් සමීප මිතුරන්.
ඉතින් අපි අන්තිමට ගියේ එකම
ප්‍රාථමික, මධ්‍යම සහ උසස් පාසලට,
සහ කෙසේ හෝ එකම විද්‍යාලය පවා...
ආ... ඉතින් ඔයාලා හැමදාම හඳුනනවා.
එයා ඔයාව හොඳට බලාගන්නවා වගේ.
ඔහ්, නිසැකවම.
ඔහුට ස්තූතියි,
මම හිතන්නේ මම
පාසල් ජීවිතයට හොඳින් හැඩගැහුණා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒක ගොඩක් අවහිර නම්, මට
බිම නිදාගන්න පුළුවන්.
අපහසු නම්, මම කරන්නම්.
නෑ... නෑ, කමක් නෑ...
එහෙනම් අපි මෙහෙම නිදාගමු.
අර කෝපි මේසය උඩ ඉන්න ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙනා කවුද ?
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම වටපිට බලමින් හිටියා...
මගේ මල්ලි.
ඇත්තටම?
ඔහුට වයස කීය ද?
දැන්, ඔහු වැඩිහිටියෙකු වී ඇති.
ඔයාගෙම වයසෙම ඇති, බොහෝ විට.
ඔයා ඇත්තටම ළඟින් ඉන්න ඇති.
අපි හිටියා.
නමුත් ඔහු හදිසි අනතුරකින් මිය ගියා.
ඒකට කමක් නැහැ...
මට සමාවෙන්න... මම... එහෙම නොකළ යුතුව තිබුණා.
ඒ අනතුරෙන් මගේ සහෝදරයාව මුලින්ම නැති වුණු වෙලාවේ ,
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ එයා පස්සෙන් යන එක ගැන විතරයි.
එයාට හිටියේ මම විතරයි,
මට එයා විතරයි හිටියේ.
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඒක හරිද කියලා
මට සිනාසෙමින් මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට.
එයාට මම නැතුව ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති ...
එයා සතුටින් ජීවත් වෙනවා..
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඇත්තටම.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාගේ සහෝදරයා වුණා නම්,
මට ඕන මගේ ලොකු අයියා සතුටින් ඉන්නවට.
එතෙක් ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න,
සහ ඔබ නැවත කවදා හෝ හමුවන විට,
එහෙනම් ඔයාලා සදහටම එකට ඉඳීවි.
මට ඔයාව හරියටම හිතාගන්න බෑ.
හහ්?
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
මම හිතුවේ ඔයා අමුතු ළමයෙක් කියලා
නමුත් කෙසේ හෝ ඔබට ඇත්තටම හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ඔයා ළඟ ඉන්න එක සැනසීමක් වගේ .
අපි තව ටිකක් ලං වෙමු.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥